# Кодекс поведения вкладчиков Summernote

## Наше обещание

В интересах создания открытой и доброжелательной среды мы, участники и сопровождающие, обязуемся сделать участие в нашем проекте и сообществе свободным от притеснений для всех, независимо от возраста, размера тела, инвалидности, этнической принадлежности, гендерной идентичности и самовыражения, уровня опыта, национальности, внешнего вида, расы, религии, сексуальной идентичности и ориентации.

## Наши стандарты

Примеры поведения, способствующего созданию позитивной среды, включают:

* Using welcoming and inclusive language
* Being respectful of differing viewpoints and experiences
* Gracefully accepting constructive criticism
* Focusing on what is best for the community
* Showing empathy towards other community members

Примеры неприемлемого поведения участников включают:

* The use of sexualized language or imagery and unwelcome sexual attention or advances
* Trolling, insulting/derogatory comments, and personal or political attacks
* Public or private harassment
* Publishing others' private information, such as a physical or electronic address, without explicit permission
* Other conduct which could reasonably be considered inappropriate in a professional setting

## Наши обязанности

Руководители проекта несут ответственность за разъяснение стандартов приемлемого поведения и должны предпринимать соответствующие и справедливые корректирующие действия в ответ на любые случаи неприемлемого поведения.

Сопровождающие проекта имеют право и несут ответственность за удаление, редактирование или отклонение комментариев, коммитов, кода, правок в Вики, вопросов и других вкладов, которые не соответствуют этому Кодексу поведения, или временно или навсегда запретить любого участника за другое поведение, которое они считают неуместным, угрожающим, оскорбительным или вредным.

## Область применения

Данный Кодекс поведения применяется как в рамках проекта, так и в общественных местах, когда человек представляет проект или его сообщество. Примеры представления проекта или сообщества включают использование официального адреса электронной почты проекта, размещение информации через официальный аккаунт в социальных сетях или выступление в качестве назначенного представителя на онлайн или офлайн мероприятии. Представление проекта может быть дополнительно определено и уточнено сопровождающими проекта.

## Исполнение

О случаях оскорбительного, домогательского или иного неприемлемого поведения можно сообщить, связавшись с командой проекта по адресу summernoteis@gmail.com. Команда проекта рассмотрит и расследует все жалобы и ответит на них так, как посчитает нужным в зависимости от обстоятельств. Команда проекта обязана соблюдать конфиденциальность в отношении лица, сообщившего об инциденте. Более подробная информация о конкретной политике правоприменения может быть опубликована отдельно.

Сопровождающие проекта, не соблюдающие или недобросовестно выполняющие Кодекс поведения, могут столкнуться с временными или постоянными последствиями, определяемыми другими членами руководства проекта.

## Атрибуция

Данный Кодекс поведения адаптирован из [Contributor Covenant][домашняя страница], версия 1.4, доступная по адресу [http://contributor-covenant.org/version/1/4][версия].

[homepage]: http://contributor-covenant.org
[version]: http://contributor-covenant.org/version/1/4/
